그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스
그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다
그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다덕 다저스,그는 티라니와 싸운다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다덕 다저스,그는 티라니와 싸운다이곳 24.5세기에서
그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다덕 다저스,그는 티라니와 싸운다그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다덕 다저스,그는 티라니와 싸운다이곳 24.5세기에서그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?24.5세기의 덕 다저스약하고 힘 없는 자를 지킨다덕 다저스,그는 티라니와 싸운다이곳 24.5세기에서자막:태즈
챕터 67.07
오리 쿼터백
그대의 이번 실험은 성공인 것 같군,사령관
그렇습니다,폐하
타임포탈은 순조롭게 작동합니다
그리고 저는 덕 다저스의 인생에서
중요한 사건을 발견했습니다
다저스가 빅 스테이트 대학에서
풋볼선수였을 때입니다
그가 팀의 쿼터백으로서
그의 팀을 우승으로 이끈 것이 계기가 되어
바로 현재의 다저스가 된 것입니다
제가 그 시절로 돌아가 그 사건을 막는다면
덕 다저스가 우리를 방해할 일은 없을것입니다
다저스가 우승했다는 것은 정말로 사실이냐?
사실입니다
다저스의 모친이 포스트잇을
발명했다는 건 틀리지 않았느냐?
- 수정펜입니다
- 어찌되었든!
하지만 이번엔 틀리지 않습니다!
다저스는 우승한 것이 확실합니다!
제가 옳다는 걸
이제 알게되실겁니다
안녕히 계십시오,여왕폐하
계산에 따르면 이 곳이 맞을텐데..
좋아,눌러버려!
조각조각내서 50야드 라인으로 만들어버려!
다저스?
잘 했어,얘들아
승리의 열쇠는 바로..
물이야!
물?
몸 안이 마르지 않게
항상 수분 보충하는 거 잊지 마!
실례하겠네,혹시 자네는
경기에 나가지 않는건가?
난 경기에 나가지 않아,친구
내가 있을 곳은 이곳 사이드라인이야
자네는 쿼터백이 아니었나?
쿼터백이라니?
나는 워터보이야!
난 워터보이 장학금으로
이 대학에 다니고 있는거야
- 워터보이 장학금?
- 그래!
물에 관한 모든 걸 내가 책임지지!
미네랄 워터,우물 물,
물 풍선,수박
- 그리고?
- 무릎에 난 물집
- 아직도 남았나?
- 잠깐만,하나 더 남았는데..
..그리고 내가 제일
좋아하는 탄산수!
역시나 그렇군
물은 싫어하나보네?
한 가지만 물어보겠네
자네는 쿼터백이 될 의향은 전혀 없고
팀을 우승으로 이끌 생각도 없다는 건가?
내가 원하는 건 이미 이루었거든!
그렇군,거짓말은 아닌 것 같군
또 보도록 하겠네
요즘들어 팀 마스코트가
점점 보기 흉하게 변하는 것 같애
다저스가 우승한 것에는 틀림이 없을텐데
내가 너무 이른 시기에
온 걸지도 모르겠군
자,그럼 간다!
역시 그랬군,난 틀리지 않았어!
다저스가 던지고 있는 건..
..물병?
- 고마워,워터보이
- 이것보다 보람있는 일은 없을거야
정말이지 짜증이 나기 시작하는군
아무래도 내가 조금
도와줄 필요가 있겠어
혹시 자네가 빅 스테이트 대학의 쿼터백인가?
- 네
- 나는 자네의 새로운 미국역사 교사라네
- 역사를 배우기 가장 좋은 방법은
- 직접경험을 통한 배움이라네
- 네
그러니 리틀 비그혼의 전투를
직접 눈으로 보고 배우도록 하게
그럼 다녀오도록
고맙습니다
긴급 쿼터백 채용시험
쿼터백이 하필이면 이번
주에 몬타나에 가다니
그럼 결승전에서 누가 팀을 이끌어?
불쌍한 녀석들
해결책은 물이라는 걸 모르나?
다저스,내가 쿼터백 채용시험에
자네 이름을 넣었다네
이봐,당신 머리 비었어?전에 말했잖아
나는 워터보이라고
저들이 자네에 대해서 말하는 걸 들었는데
자네는 워터보이가 아니라
워터베이비라고 하더군
워터베이비?
진짜로 날 그렇게 불렀어?
뭐,그런 느낌이었다네
내가 수분보존을 위해서
얼마나 노력했는데 그런 소릴 해?
자네가 할 일은 단 한가지라네
맞아,난 여기서 나가서
서커스단에 들어가야해
그게 아니고 저들의 말이
틀렸다는 것을 증명하는 거라네
그럼 이 광대 코로는 뭘 해야 하는데?
이리 내놓게!
자네는 내가 아는 다저스가 아니라네!
내가 아는 덕 다저스는
위기 앞에서 겁먹는 자가 아니네!
오히려 위기를 뛰어넘지!
은하를 가로질러 적을 쫓아다니며
적이 승리를 거의 거머쥐어서 승진하는 순간에도
자네는 갑자기 적 앞에 나타나
모든 것을 망쳐놓고
적의 인생을 완전한 실패로
만들어버린다네!
그것이 내가 아는 덕 다저스라네!
해볼게!
자,얘들아
한 곳으로 모여!
하프트랙에 있는 풀백으로
하프백 옵션으로 갈 거야
래프트 풋 그린,라이트 핸드 블루!
과감하게 뛰어들고 패스 못하게 해!
해산!
6! 36!
11에서 9번 스퀘어 루트!
하이크!
혹시 뭐가 터지는 소리 못 들었어?
내 비장 터지는 소리였어
수퍼스타 나갑니다!
저리 좀..비켜줄래?
벌써 지고 있군
하지만 분명 다저스는 이길것이 틀림없어
이기는 건 나다!
그 누구도 날 막지 못해!
이건 너무 아프잖아
나는 여전히 다저스가 팀을
우승으로 이끌 것이라고 확신해
져서는 안돼
남은 9초로 터치다운을 해야 할 텐데
타임아웃!
미안하지만 내 얼굴에서 발 좀 치워줄래?
고마워
다저스,내가 상대 팀의 포메이션을 살펴봤는데..
- 안해!
- 포기하면 안되네!
나는 워터보이지,쿼터백이 아니야
아무래도 당신이 틀린 것 같아
틀렸다고?
그럴 리는 없어!
화성에는 '틀리다'라는 단어는
존재하지 않는다네!
자,이걸 받게나
자네를 없애기 위해 아껴둔 걸세
- 뭐어?
- 됐으니까 쓰도록 하게
그러면 뭔가가 달라질 걸세
알았어,나한테서 끈질김을
빼면 아무것도 없으니까
좋아,그럼 다시 시합에 나가도록!
내가 틀리지 않았다는
것을 증명하도록 하게!
저 헬멧에는 다저스의 뇌파를
조종하는 리셉터가 부착되어있지
이것을 이용해 내가 녀석의 몸을
컨트롤러로 조종하면 된다
내가 틀려서는 안돼
15,301!
하이크!
점프해서 들어가라!
좋았어!
사이드 스탭 스핀 콤보!
하이즈맨 트로피는 내꺼야!
결정타다!로켓 돌진!
만세!내가 옳았어!
만세..
잘 봤느냐,어리석은 아가씨?!
어..결승전에서 이긴 것을 축하하네,다저스
당신이 없었으면 못했을거야,헬멧양반
이것이 자네가 항상 가지고 있었던 재능이라네
- 나는 그것을 발휘하도록 도와줬을 뿐이지
- 그래,그거 맞는 말 같아
난 이제 그 어떤 영웅스러운 일도
다 해낼 수 있을 것 같아
미안하지만 여기서의 내 일은
끝났기 때문에 나는 이만 가봐야 하네
- 언젠가 또 볼 수 있을까?
- 반드시 만날 수 있을걸세,다저스
혹시 리틀 빅혼 전투에서 커스터의 군대에서
살아남은 말 이름이 코만치라는 거 알아?
안녕하십니까,여왕폐하
제가 옳았다는 것을 보고하러 왔습니다
덕 다저스는 정말로 그 경기에서
영웅이 되었습니다
그래서 그대는 막지 않았느냐?
그게..막지는 못했습니다
참으로 다저스는 성가신 숙적이로다
잠깐만,컴퓨터
섹터 X-D를 700퍼센트로 확대하라
저것은 그대가 아닌가?
그대가 그를 도와주었군!
그대의 말대로 다저스가
결승전에서 이긴 건 확실하지만
그건 그대가 그곳에 있었기 때문에
그가 이긴 것이로다
이럴수가
챕터 05.12
오리의 연인
사령관,성공했느냐?
그렇습니다,폐하
그대의 노력은 결코
무시되지 않을 것이로다
끌고와라!
여왕폐하,덕 다저스입니다!
여왕폐하의 앞이다
무릎을 꿇어라!
멈추거라!
그 분은 왕이 되실 분이니라!
- 지금 뭐라고 한 거야?
- 모르겠네
우선은 박자 맞춰주자
용서하십시오
다친 곳은 없으십니까?
원래 다쳐야 하는 거 아닌가?
안심하십시오
저 자에게는 벌을 내릴테니
경비!사령관을 벌할테니 그를 구속하라!
오늘은 녀석을 구속해서
굉장히 기대가 컸는데
아까 왕이 되실 분이라고
했는데 그게 무슨 말이야?
당신께서는 몇번이고 위기를 극복하여
스스로 인정받을만한
숙적이라는 것을 증명하셨습니다
역시나 그렇지?
그러므로 저는 당신을
저의 남편으로 선택한 것입니다
전부터 당신 꽤 보는 눈이 있다고 생각했어
비록 입은 없지만
이제 당신은 상상을 넘은 부와
권력,영광을 누리게 될 것입니다
그렇다면 우리의 사랑은
언제까지나 계속될거야!
하지만 결혼을 하기 전에 당신은
화성의 세 가지 시험을 통과해야만 합니다
난 어떤 위험이든 쳐부술 수 있다고!
카뎃한테 연락해야지
그 녀석 분명히 걱정하다 병났을거야
브릿지에는 없고
전송기에도 없네
어이,뚱땡이!
좋은 소식이 있어
- 무슨 일이죠?
- 난 이제 화성의 왕이 될 거야!
그래요?
사직한다고 박사님한테 메일 보내줘
좀 놀라겠지만 진정시키고
날 너무 좋아하니까
- 알았어요
- 그리고 구조하러 오는 거 취소하고
구,구조라고요?
보다시피 내가 끌려갔잖아
몇시간 전에 내가 화성인들한테
납치 당했으니까 구조대 오는 거 아니야?
아,그..구,구조대 말씀하시는 거군요
결혼식은 모레에 하니까
혹시 근처에 있으면 들르도록 해
결혼식에는 커다란 새우가 나올 것 같애
그럼 끊는다
들어와
내가 이 꼴이 되어서
분명 네 녀석은 기뻐 어쩔줄을 모르겠지
오늘부터 내가 자네의 노예라네
솔직히 난 내 고귀한 숙적이
이런 꼴 되었다고 좋아하는 편은 아니야
정말인가?
아니
먼저 쉬도록 하십시오,주인님
동이 트면 시험이 시작됩니다
첫번째 시험을 개시하겠도다
전투력을 가늠하는 시험이도다!
도전자는 덕 다저스로다!
둔탱이!
나의 남편이 될 자는 화성에서
가장 강한 짐승을 쓰러뜨려야만 하느니라
바로 사이톱스로다!
용감하게 싸워주십시오
누구?뭐가?어디서?언제?
야,빨리 움직여,움직이라고!
너무 빨라서 못 잡겠지?
이런 법이 어딨어?
해냈습니다!
아니..안타깝게 되었습니다
이거 좀 더 이성적으로 해결하면 안될까?
날 먹어봤자 몸에 좋지 않아
난 영양결핍이거든
나,나는..
그런데 너 말이야
요즘 귀 청소는 하고 있어?
- 뭐?귀 청소?
- 귀 관리 잘 못하면 큰일나
- 그러니 내가 도와줄게
- 정말?
물론이지,눈탱아!
이 전기 봉만 있으면
귀 안이 말끔하게 청소될거야
자,하나,둘,셋!
설마 사이톱스가..
내가 이겼다!
잠깐만,심장소리가 들리는 것 같아
좋아,눈탱이는 죽지 않았어!
우주 시인들은 이들이
하나가 된 것을 영원히 노래하겠지
못 당하겠군
이제 두 번째 시험인
인내력을 가늠하는 시험입니다
당신은 거친 화성사막의 한 가운데에서
궁전으로 반드시 돌아와야 합니다
걱정마,우리 이쁜이
내 절대 그대를 실망시키지 않으리
전송기 가동하라
서두르자,시종!
여왕을 기다리게 하면 안되니까
저기 말이야,혹시 물 없어?
드디어 목이 마르기 시작했군
- 이제 녀석은 쓰러지겠지
- 물!
지금 물 없냐고 물어봤잖아?!
없습니다,주인님
이 앞에 있는것은 그저 황무지 뿐
이곳에서는 아무리 강한 자라도
목마름 때문에 견디지 못합니다
그래?
그렇다면 아까 가져온
포테이토 칩이라도 먹어야겠다
- 뭐라고요?
- 역시 오래 걸을 땐 짭짤한 과자가 최고지
- 먹을래?
- 됐습니다!오히려 더 목이 말라져요!
그럼 다 먹어야지
가자
그럼 프레첼도 안 먹을거야?
- 나 혼자만 너무 많이 먹는 것 같아
- 괜찮습니다
포테이토 칩이랑 땅콩이랑
양파링 두 봉지까지 나 혼자 다 먹었어
저는 걱정하지 말아주십시오
그리고 그 소금상자도 전부
저 우산 든 조그만 여자애 귀엽지 않아?
네,귀엽군요
물!물!
물을 줘!
분명 여기 있을거야!
땅을 파자!땅을 파자!
잘 하고 있어
원하는 걸 얻으려면
그렇게 노력해야지
해냈다!생명력 넘치는 물이
흐르는 소리가 들린다!
- 드디어!
- 땅 파줘서 고마워
과자 먹었더니 손이 엄청
끈적끈적해졌거든
게다가 발은 말도 못 하는 지경까지 왔거든
그 냄새나는 발을 물에서 당장..
- ..떼라?
- 이런
쉽게 얻은건 쉽게 사라지더라
- 어떻게 이럴 수가 있어?
- 왜 그래,더워서?
난 더운 건 괜찮아
팜스프링스 별장에서 지내본 적 있거든
보거라!
덕 다저스가 두 번째 시험을 통과했도다!
하쿠나 마타타!
이제 세번째이자 마지막 시험을 개시하도록 하겠습니다
논리력 시험입니다
저기,우리 결혼 피로연에는
라이브 밴드 들여오면 안될까?
내가 직접 DJ해보고 싶거든
이 분이 화성의 현자를 이길 수 있다면
왕좌에 앉기에 적합하다는 것이 증명된다
의식용 가스를 내보내거라!
이 안개는 뭐야?
이 가스로 몸과 마음을 청결하게 하는것입니다
웩,이건 무슨 기저귀 태우는 냄샌데?
앞으로 나오시오,덕 다저스
왕은 현명하고 치밀해야 하며
어떤 상황에 직면하더라도 대처하여
적보다 한 수 앞을 나아가야 하오
- 그대에게는 그 자질이 있소이까?
- 당연히 자질이 있고말고!
그렇다면 보도록 하시오!
이 중의 한 카드만이 하트의 여왕이오
카드를 섞은 뒤에도
그대가 여왕을 찾을 수 있다면
그대는 고귀하고 자질이
있다는 것이 증명되는 것이오
어서 시작하시지,할아범
그렇다면 시작하도록 하겠소
여왕이 있는 카드한테서 눈을 떼면 아니되오
눈만 떼지 않으면
이길 수 있소이다
- 자,여왕은 어디있소?
- 여기 있어
그가 해냈도다!
예전에 동물 조련사로 일했던 게
이제야 빛을 발휘하네
모두들 듣거라
이 분이 다음 화성의 왕,덕 다저스로다!
우리 둘만의 침실로 갑시다
내일이면 저는 우주에서
가장 행복한 여왕이 될 것입니다!
그러지마,괜히 부끄럽잖아
정말이지 역겹군
야,시종!
내 저녁 간식 좀 갖다줘!
지금 안 먹으면
굶어 죽을 것 같애
포도를 가져왔습니다
주인님
껍질 좀 까줄래
껍질이라면 네 녀석의 껍질을..!
난 이제 포기했네
축하하네,다저스
자네가 이겼다네
역시 자네에게는 아름다운
여왕폐하와 결혼할 자격이 있는 모양이야
부디 좋은 왕이 되어서
천왕성의 메탄 공장을 잘 운영해주게
물론이지,베이비
나는 화성의..
잠깐만!아까 그 천왕성
얘기 다시 한번 해봐
화성의 왕이 된 자는 다른 행성의
메탄 공장을 운영해야 하는 책임이 있다네
힘들고 쉴 새 없이
매일같이 해야 하는 일이지
대규모 정제공장에서 에너지를 생산하는데
그것의 원료는 냄새나는
동물의 배설물이라네
리모컨 내놔!
역시 난 결혼하긴 아직 이른 것 같애
내 전성기는 이제 막 시작했어
이 여자가 누구인지도 모르겠고
아,안녕하세요 함장님
겨,결혼 축하드려요
결혼 취소됐어!
커,커다란 새우도 취소에요?
커다란 새우도 취소
내 신호 추적해서 2분 후에 거기로 전송시켜줘
그 동안 수고 많았어,시종
이젠 꺼져도 돼
그리고 난 돌아가기 전에
해야 할 일이 하나 있어
왠 놈이냐?
이젠 끝났어,이쁜이
당신이 애초에 우리들 사이에는
아무것도 없다는 걸 몰랐던 게 안타깝지만
나,낭군님 그게 무슨 말씀이십니까?
낭군님이라고 부르지 마!
이건 처음부터 내가 계획했던 거였어!
우주방위군을 위해 당신의 비밀을
밝힐 필요가 있었던거지!
납치 당한 건 당신인데?
그것도 내 계획이야!
아디오스,무챠챠!
파리에서의 추억은 잊지 못할거야
어,어서오세요
다저스 함장님
빨리 여기서 꺼내줘!이러다 천왕성의
메탄 공장으로 끌려가겠어!
처,천왕성에는 메,메탄 공장 같은 거 없는데요
그 쬐끄많고 역겨운 저질
거짓말만 하는 벌레같은 놈!
다저스,자네가 여왕폐하의
시험을 통과했을지는 몰라도
나의 시험은 통과하지 못했다네
거짓말 맞추기 시험 말이지